 * [注意]以下は創作用の資料です。このため登場する企業、及び、人物は実在しません。
 * [Note] The following is for creative use only. For this reason, the companies and people that appear do not exist.
------------------------------------Confidential--------------------------
日時：2023年6月23日（水）10:00 - 12:00
場所：島辺重工 本社ビル 12階会議室
出席者：島辺・K・ライオネル（CEO）
　　　　マックスウェル・T・ハヤシ（常務取締役）
　　　　サムエル・G・福島（技術部門・CTO）
　　　　ジョゼフ・E・井上（営業部門・CSO）
　　　　ソフィア・J・斉藤（広報部門・CCO）

1. 開会の挨拶
   島辺社長より開会の挨拶があり、本日の議題とその重要性が強調された。

2. 現状認識と課題
   ハヤシ常務取締役より、火星紛争の進行とそれに伴う我が社製ロボットの劣位について報告があった。
   火星に存在する多様な勢力間での紛争の激化と、地球月連邦の間接的な介入が指摘された。
   火星圏における権益獲得を狙う連邦からの強い要請があり、早急な対応が我が社に要求されている。

3. 新型戦闘ロボット開発について
   島辺社長は新型戦闘用ロボットの開発の必要性を認識し、次世代火星用戦闘用ロボット開発事業の立ち上げを認可した。

4. 次世代火星用戦闘ロボットのアイデア
   福島CTOは、「オリオンMK-0」と命名された次世代火星用戦闘ロボットの概念設計と機能要件を説明した。
   加えて、新型OS「エリミナルSMB」の概要を発表。戦闘用ロボットの駆動系とパイロットの脳神経を同期させる。
   これにより、高度な自律機能とパイロットとのシームレスな接続を可能にし、操作性を極限まで高めることが可能と主張した。
   ただし、新型OS「エリミナルSMB」がパイロットの健康と生命に重大な影響を及ぼす可能性があるという懸念が、
   福島CTOより報告があった。具体的には、パイロットの神経システムに過度の負荷をかける可能性が指摘された。
   同時に、研究倫理の観点から、この問題に対する解決策を見つける必要があると討議された。

5. 新型OS「エリミナルSMB」の危険性に関する情報管理
   島辺・K・ライオネル社長は地球月連邦空の要請、及び、当社ロボットに対する早急な信頼回復のため、早急な事業着手を指示した。
   また、島辺・K・ライオネル社長はエリミナルSMBの危険性について、外部に対する情報公開を制限すると指示した。
   本件に関しては、ソフィア・J・斉藤広報部門・CCOに対しては、情報管理と広報戦略の再検討を要請した。

8. 次世代火星用戦闘用ロボット開発事業の承認
   出席者全員により、次世代火星用戦闘用ロボット開発事業の発足が正式に決定された。

9. 閉会の挨拶
   島辺・K・ライオネル社長より、閉会の挨拶があった。

次回会議：未定

議事録作成：ソフィア・J・斉藤（広報部門・CCO）
議事録承認：島辺・K・ライオネル（社長）

閲覧可能人物：島辺重工役員以上
機密等級：極秘
------------------------------------Confidential--------------------------
